#1.개발 환경 소개 : 내가 사용한 환경과 그 이유

1)사용한 데이터베이스: MariaDB
(1)MySQL보다 빠르고 가볍다.
마리아DB 커뮤니티는 MySQL과 비교해 애플리케이션 부분 속도가 약 4~5천배 정도 빠르며, 
MySQL이 가지고 있는 모든 제품의 기능을 완벽히 구현하면서도 성능 면에서는 최고 70%의 향상을 보이고 있다고 주장한다.
(2)MySQL의 문법에 익숙한데 MariaDB는 MySQL과 완벽호환하기때문에 쉽게 갈아탈 수 있다.

2)사용한 (백엔드) 서버 사이드 언어: PHP

3)사용한 (프론트엔드) 클라이언트 사이드 언어: HTML
PHP와 HTML이외의 선택지가 없었으므로 사용한 이유는 생략한다.

4) 사용한 웹 서버:리눅스와 Apache Web server
(1)Apahce는 정적 컨텐츠를 효율적으로 제공해준다. 
HTTP 서버를 통해 무거운 사용자 환경의 이미지, JS, CSS, HTML 파일 같은 정적 컨텐츠를 효율적으로 제공한다.
(2)Apahce는 다양한 모듈을 제공한다.
Apache는 유연한 모듈 참조를 지원한다. 따라서 애플리케이션의 요구사항에 맞게 모든 모듈을 컴파일, 재컴파일 할 수 있다. 애플리케이션의 확장성, 그리고 서드 파티 도구와 통합할 때 유용한 기능이다.
(3)리눅스는 안정성이 뛰어나다. 리눅스는 C언어 기반이므로 프로그래밍과 포팅에 용이하다. 또한 국제적이고 개방적인 개발 환경을 가지고 있으므로 
커널 및 응용 프로그램에 중대한 버그가 있을 경우 상업적 소프트웨어에 비해서 신속하게 이에 대한 패치가 개발되어 공개된다.
또한 커널, 파일 시스템, 쉘(Shell), 웹서비스 프로그램 등 리눅스 시스템의 기반이 되는 모든 프로그램이 소스코드가 공개되어 있어 직접 시스템을 최적화 할 수 있다.
(4)리눅스는 다양한 네트워크 서비스 및 작업환경 지원한다. 
오픈 소스 소프트웨어 형태로 제공되는 많은 프로그램을 사용하여 다양한 웹서비스를 구축 및 서비스 할 수 있도 웹을 통한 작업환경을 구축 할 수 있다.

2. 발견한 정보 3개 소개
1) 영화 카테고리 별로 가장 많이 사용된 언어
액션, 애니메이션 등과 같이 영화 카테고리별로 가장 많이 사용된 언어를 추출한다.
그리고 카테고리 이름과 카테고리 id, 사용 언어, 언어 id, 해당 언어로 만들어진 영화의 개수를 출력한다.
예를 들면 액션 영화에서는 영어로 만들어진 액션 영화가 가장 많고 그 개수는 64개이다.
2) 영화 카테고리별로 이용한 스토어가 많은 도시
액션, 애니메이션 등과 같이 영화 카테고리별로 물품을 구매할 때 이용한 STORE가 많이 위치한 도시를 추출한다.
그리고 결과를 카테고리 이름, 카테고리 id, 도시 id, 도시, store 개수로 출력한다.
예를 들면 액션 영화를 만들 때 Lethbridge에 있는 스토어를 가장많이 이용하였으며 Lethbridge에서 이용한 store의 개수는 169개이다.
3) 영화에 가장 많이 출연한 배우 순위
출연한 영화의 개수로 배우를 나열한 뒤 배우 id. 배우의 first_name과 last_name, 출연작의 개수를 출력한다.
제일 많은 영화에 출연한 배우는 GINA DEGENERES이며 출연작 개수는 42개이다. 두 번째로 많이 출연한 배우는 WALTER TORN이며 41개의 영화에 출연했다.

3. 동작 화면 소개 영상
https://youtu.be/yikPTUAWCD8
